Funcionalitat del mòdul igo:

l'adquisició, l'enmagatzematge i la consulta dels grafs de carrers de la ciutat, dels seus trams, i del trànsit en aquests trams.

camins mínims entre parells de punts a la ciutat, tot utilitzant el concepte d'itime.

generar imatges amb els camins minims que s'han calculat.

Itime:

Velocitat i llargada de cada carrer al graf d'OSMnx:
Cada aresta del graf de la ciutat té un atribut speed
que indica la velocitat màxima en aquella aresta i
un atribut length que indica la seva llargada.
Per tant, és fàcil deduir el temps necessari per recórrer
aquella aresta en condicions de circulació òptima.
