Funcionalitat del mòdul igo:

l'adquisició, l'enmagatzematge i la consulta dels grafs de carrers de la ciutat, dels seus trams, i del trànsit en aquests trams.

camins mínims entre parells de punts a la ciutat, tot utilitzant el concepte d'itime.

generar imatges amb els camins minims que s'han calculat.

Itime:

El bot, ha de començar carregant les dades, a partir d'alla estarà llest per rebre instruccions, quan necessiti un desti, mostrarà la ruta òptima per anar desde
la posició inicial fins al desti. Quan ho necessiti el bot descarregarà la info sobre el transit per adaptar-se a temps real.
Velocitat i llargada de cada carrer al graf d'OSMnx:
Cada aresta del graf de la ciutat té un atribut speed
que indica la velocitat màxima en aquella aresta i
un atribut length que indica la seva llargada.
Per tant, és fàcil deduir el temps necessari per recórrer
aquella aresta en condicions de circulació òptima.



--------------------------------------------------
Webs

https://osmnx.readthedocs.io/en/stable/osmnx.html


--------------------------------------------------
Funcionalitat del mòdul bot:

Ha de donar suport a les comandes següents
    /start : inicia la conversa
    /help : explica les comandes que té
    /author : mostra el nom dels autors
    /go "desti" : (desti sense cometes) mostra a l'usuari, un mapa per arribar fins al desti peel camí més curt segons el concepte de ispeed.
    /where : mostra ubicació actual de l'usuari

    per testejar:
    /pos "lloc": fixa la localització actual de l'usuari al lloc que li diem
